-¿Quién soy?
Soy un detective privado 
Nunca me formé para esto, pero el desempleo hizo que me cuestione todo.
Me di cuenta que tengo cualidades para identificar a las personas y sus intenciones.

-¿Cómo me fue?
Bueno sigo trabajando sin muchos resultados positivos, en lo que a economía se refire.
Sin embargo, en la última apareció en mi vida un personaje muy peculiar.

-¿Cómo cambió mi vida?
Estaba comiendo en un chifa, mientras veía un programa de espectáculos, cuando alguien me llamó 
desde la mesa del costado. Me pregunto si el plato que elegí tenía un sabor agradable.
